TV출연?
좋네~ 에리코. 부럽다~
아니. 그럼 대신 나가
내가 나가고 싶어
하지만 너한테 온 얘기라서
죄송하지만 사양하겠습니다
죄송하지만 이미 승락해버렸어
내일 잘부탁해
잠깐만
나 형사라구
사건관련이라면 몰라도
매스컴용 광고탑도 아니고
괜찮잖아
너 이거 찬스라구 에리코
이걸 계기로 색다른거 좋아하는
잘생긴 배우랑 만나게 될지도 몰라
색다른거 좋아한다니 무슨 뜻이야?
- 화장 확실히 하라구
- 진짜 곤란하다구
시끄럽네
그러니까 괜찮다니까
너도 제대로 화장하면
클로즈업해도 괜찮을거야
아니 안그래도 괜찮거든
미안
CM종료 10초전입니다
긴장 풀고 편하게 해주세요
고맙습니다
5 4 3...
- 그럼 잘 부탁드립니다
- 잘 부탁합니다
수사1과에 신설된 특별범죄대책실
게다가 여성최초 실장이라니
솔직히 중압감은 없었나요?
없어요
그것보다도 해외에서 쌓은 노하우를
어떻게 일본의 형사수사에
살릴 수 있나 그걸 생각..
어라? 사토우 리카상이지?
네
TV에서 본 적 있어
- 고맙습니다
- 응 아 처음뵙겠습니다
오늘말야 좀 부하가 말야
촬영이 있어서.. 에?
프로파일링은 실은 범용적인 기술이라서
공부만 하면 누구나 가능하게 됩니다
그런가요? 특별범죄실에서는..
나 이런거 좀 서투른데 말야
진짜..
어떤 부하분들이 계십니까?
부하 말입니까?
그렇네요
다들 정말 우수하고
어쨌든 일을 열심히 해요
그럼 먼저
꼭 데리고 갈테니까
응 그럼
범인검거를 위해서는
그야말로 잠잘 시간도 아끼고..
- 좋아 한잔 하러 갈까
- 아야 그만해요
한숨 돌릴 시간도 필요하지 않을까
싶기도 하지만..
- 이제 싫다구요 게이바는
- 루비가 기다린다구 너
네
각자 자기관리를
확실히 하고 있기 때문에..
아, 분실물 도착해 있지 않나요?
산지 얼마 안된 육모제인데..
오늘은 그 무서운 여자가
없는 좋은 날이잖아~
우수한 부하와의 두터운 신뢰관계가
사건해결로 이어지는 거군요
네 뭐.. 그런거죠
나도 말야
가끔 거기 간다구
- 에? 정말요?
- 응 같이 갈까? 다음에 응?
- 네
- 잠깐 실례
노다테.. 노다테참사관..
- 노다테참사관보좌
- 뭐야?
너 탤런트 번호 따려고
날 찔러넣은거 였던거야?
바보네 그럴리가 없잖아
아무리 봐도
아주 제대로 맘먹은 듯이 보여
잠깐 1-2분만
먼저 돌아가줘
노다테 무섭군
오오사와상 수고하셨습니다
수고하셨습니다. 아깐 고마웠습니다
아뇨 저야말로
다음엔 우수한 부하여러분의 일에도
밀착하게 해주세요
그게 말이죠..
다들 수줍음을 많이 타서
한가지만 여자로서
묻고 싶은게 있는데 괜찮을까요?
뭐죠?
사적인 방면에도
프로파일링기술이 도움이 될까?
- 응?
- 예를 들면
남자의 행동이나 언동으로 이 사람
나한테 마음이 있나 하는걸 알 수 있다던가
사적으로는 보통 여자라서요
결혼은?
- 아직은
- 나도
이런 불규칙적인 일을 하고 있으면
친구랑 어울리는 것도
애인 사귀는 것도 힘들지
그렇죠
예정 잡기도 힘들고
- 일은 늘 갑자기 생기고
- 뭐 하지만..
일 이외에도 필요하다구
자기가 있을 곳이
뭐 비슷비슷하네요
이정도 나이의 독신의 생각이라는거
타카미네상 이게 또..
이제 경찰에 신고하죠
당신 몇번이나 말해야 알겠어?
"캐스터 목숨을 끊어주겠어"
이런거 하나하나 신경쓰다가는
캐스터같은거 못하잖아
괜찮으세요? 곤란한 일 있으시면..
죄송합니다 괜찮아요
이런 일 하다보면 흔히 있는 일이예요
요즘 사원들은 금방 겁먹어서..
자 버려요
이제 좀 방값 좀 내줘요
들어갑니다
야스다상~ 진짜...
야스다상
아! 누가 좀!
익사체?
오늘아침 메지로에서 발견됐다
관할의 견식으로는 사고사로 처리됐다
네 그게 왜요?
사건성이 옅은 단순한 사고사
일부러 오노다반을
움직일 것 까진 없겠지
하지만 이 건에
매스컴이 과잉반응하고 있다
그래서 자네들이다
매스컴에 어필의 일환으로
재수사를 부탁한다
뭐 불만이라도?
아뇨
저희가 확실히 수사하겠습니다
B O S S
CASE 07
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.xtoc.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
spaghetti7t@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
익사체는 야스다 히로후미
36세 프리랜서 카메라맨
자택 욕실에서 사망한 것을
관리인인 여성이 발견
야스다는 대량의 알콜을
섭취하고 있던 것이 밝혀졌다
그 뒤 몽롱한 의식으로
욕실에 들어가 익사했다
아마도 다량의 알콜로
만취한 상태에서의 사고사
저.. 이 사건이 왜?
단순한 사고사로 처리돼 있잖아
그랬는데 말이지
야스다는 수많은 연예인들의
극비사진을 찍어왔다
그 사진이 원인으로
은퇴, 자살까지 한 연예인도 있다
복수의 인간으로부터
상당히 원망을 사고 있었다
이번 사건 매스컴은 대소동이야
누군가 거물 연예인이 특종사진을 찍혀서
그게 원인으로 제거된게 아닌가 하고
단지 억측으로 맘대로
떠들고 있는것 뿐이잖아요
그거야
이번 사건 매스컴 주목도가 높으니까
형식상 우리가 재수사하게 됐다
뭐야 그게?
우리가 폐기물처리반이야?
이러쿵저러쿵 말이 많다
야스다랑 관계된 연예사무소, TV방송국
출판사, 탤런트 구석구석 뒤져봐
바보같아
그런 매스컴 장난에
장단맞춰줄 시간이 없다구요
아니 좀 더
"24"같은 큰 사건이 좋다구요
사건에 크고 작고가 어디있어!
어떤사건이라도
임하는 자세에 변함은 없다
죄송합니다
교우관계에 그라비아 아이돌이 있었다
- 에? 그라비아 아이돌?
- 저 열심히 하겠습니다!
지조없는 인간들 같으니..
멋진 남자도 있을까~♡
- 카타기리와 이와이는 야스다의 직장관계
- 네
야마무라상과 하나가타는 교우관계 알아봐
알리바이 확인도 같이
- 네
- 키모토와 나는 현장에
관할의 검증대로네요
그렇네
전혀 부자연스러운 점이 없어
역시 사고사네요
키모토 저기에 앉아봐
- 에?
- 됐으니까 앉아봐
야스다는 거기에 앉아서
위스키를 마시고 있었다
테이블 위에는 잔과 빈병
그리고 욕실로 가려고 일어났다
자 일어서
그리고 걸어서
욕실앞에서 옷을 벗었다
- 자 벗어
- 에? 여기서요?
아니 진짜 벗진 않아도 돼
척만해 척만
아!
에? 아래부터?
버..버릇이라서
그리고 욕실에 들어가서
욕조에 몸을 담갔다
부자연스럽다고 생각하지 않아?
어디가요?
너무나도 예측대로의 행동
예측되는 곳에 예측되는 물건이 있어
쓸데없는건 하나도 없어
사람은 예측할 수 없는
이상한 행동을 하는 법이잖아?
여기서 술을 마시고 있었어도
잔은 이쪽에 놓여 있다거나 하는 것도
전혀 이상하지 않아
옷도 딱 욕실 앞에서
벗지 않아도 상관없지
게다가 알콜에 취해서
의식이 몽롱한 상태라구
사고사가 아니라는 거예요?
그럴 가능성도 있다는 거지
설마
그 설마를 추구하는게 우리 일이잖아?
그런데요..
그럼 이거 전부 체크해둬
- 에?
- 알았지?
- 야스다?
- 에
아! 있었다!
한때 뭔가 탤런트들 주변을
어슬렁거리던 녀석
- 아아 알고 계신가요?
- 응응 응
뭔가 있었던 것 같기도 한데 말야
아니 아니 있었잖아
우리 근처에도 왔었잖아
- 그게?
- 생각났다. 기린입니다!
(이 두사람의 콤비명)
지금 여기서 꼭 말해야 해?
카린상의 5월 22일부터의
스케쥴 확인하고 싶은데요
22일은 관통TV에서 종일 드라마 녹화
23일은 16시부터 아키하바라에서
DVD발매 이벤트가 있어서..
보물섬이잖아~♡
- 마지막으로 만난건?
- 음~ 1개월전인가?
- 에에? 무슨 일로?
- 돈을 뜯으러 왔었어
- 아.. 도..도..
- 아~ 그때 그랬어
에? 뭐라구요?
아- 아저씨 아저씨
사생활 쫓아 다니는건 NG니까.. 미안
아니 아니예요
지금 좀 얘기 도중이라..
알았어 알았어 이제
그렇게 끈질기게 굴면 경찰 부른다구
가방이 자..
다음 뉴스입니다
토시마구의 맨션에서 남성이
시체로 발견된 사건에 관한 속보입니다
체크 끝났어?
아직요
저렇게 양이 많은데 됐을리가 없잖아
다들 늦네
그러고보니 대담 어땠어요?
어땠어요? 라니 안봤어?
네. 매스컴용 대담같은거
볼 가치가 없거든요
그건 그렇지만 말야
TV는 켜져 있었는데
아무도 안봤을거예요
아무도? 다들 박정하군
한명쯤 "녹화했습니다"라고 하는
귀여운 부하가 있어도 좋지 않아?
왠지 이 사람이랑 보스 닮았네요
응? 닮았어?
존경하고 싶은데
남자한테 아첨하지 않고
남자한테 기대지 않고
생애 독신을 관철한다
아니 벼..별로
과..관... 관철하는건 아니라구
하지만 뭐 일에 정열을 가지고
있을 것 같은 점은 진짜 닮았을지도
왜그래? 키모토
그게 좀 짜증날 때도 있지만요
뭐라고? 키모토
죄송합니다
갑작스러운 변사체 발견에 의해
부근의 주민은
당혹감을 감추지 못하고 있습니다
- 왜그러세요?
- 응? 아니
한시라도 빠른
사건 진상해명을 바랍니다
야스다는 요즘 수년 일이 줄어서
돈에 곤란해하고 있었다고 합니다
방값도 3개월분 체납중이었습니다
그 뒤로는 목에 풀칠을 하기 위해서
연예계 관련 사진을 찍게 되었지만
최근은 탤런트에게 건수를 팔려고
협박까지 하고 있었다고 합니다
좀 보여줘
"인터넷에 니 누드사진 올려버린다"
이런거 하나하나 신경쓰다가는
캐스터같은거 못하잖아
시계열해석이 끝났습니다
압수한 포지티브 필름과 촬영일을
데이타베이스화해서
카메라맨으로서 활약해온
15년분의 데이터를 분석했습니다
확실히 요 1년간 급격히 일이 줄었네
그때까지는 정기적으로 일을 하고
있었던 것을 데이타로부터 알 수 있습니다
단 한가지 신경쓰이는 게
10년전 6월
포지(포지티브 필름)의 수가 너무 적어요
- 10년전 6월?
- 생각할 수 있는 것은..
그 달에 아무 사건도 일어나지 않았다거나
병에 걸려서 일을 쉬었다거나
장기여행을 갔었다거나 혹은
누군가가 포지티브 필름을 가지고 갔다
- 10년전 6월 사건 조사해봐
- 네
데이타 베이스 조합 끝났습니다
10년전 6월에 전국에서 일어난
사건다운 사건은 5건
나고야 보험금 살인사건과
센다이 연속방화사건 등
도내에서는 스토커 살인사건 뿐입니다
- 스토커 살인?
- 네
당시 17세였던 여고생이
강동구의 미나가와 해변공원에서
스토커에 의해 살해당한 사건입니다
살해현장 부근에
우연히 지나가던 보도관계자가
특종영상으로 현장상황을 보도해서
그게 범인체포로 이어져 화제가 됐었습니다
- 보도관계자?
- 현장에 들이닥친건
지금 "Evening Voice"를 하고 있는
타카미네 히토미상입니다
타카미네 히토미?
전엔 고마웠어요
아.. 아 무슨 일이예요?
부하를 따라서
저게 당신이 말하던 우수한 부하?
네 뭐..
- 그 사고사를 조사하고 있네요
- 네
힘드시겠네요
사고사로 처리된걸
우리 매스컴이 떠들썩하니까
재수사 하다니
- 하지만 재수사해서 잘됐어요
- 에?
초동수사때는 안나왔던
새로운 사실들이 나왔어요
우리 여자 밝히는 상사가 타살의 선에서
재수사하는 걸 동의해줬거든요
- 그래요? 새로운 사실이라니?
- 신경쓰여요?
그거야 신경쓰이지
한명의 보도인으로서
- 거기까진 좀..
- 그렇죠?
하지만 예상되는 범인상 정도라면..
에?
범인은 순서를 세워서
모든 것을 생각하는 사람
꼼꼼하고 완벽주의자
사건이 일어났을 때
경찰이 어디를 보는지 알고 있는 사람
즉 실제로 사건현장에
발을 들인 적이 있는 인간
직업으로 말하면 그렇지..
예를 들면 경찰관계자
법무관계자, 경찰관, 변호사
그렇지.. 보도관계자라든가
나같은?
꽤나 구체적으로 추렸네
네
진짜다
남자에 대해서도 이렇게
분석할 수 있으면 고생 안하겠네
그렇네
그럼 전.. 열심히 하세요
고맙습니다
팔의 상처는 나았어요?
- 에?
- 요전에 슬쩍 보여서
다쳤던 것 같아서요
- 아아 좀 현장에서 찰과상을..
- 현장에서?
전 완전히 그 협박장의 상대한테
뭔가를 당한거라고 생각했는데 아니었네요
당연하잖아
협박장을 보내는 상대라구
그런 인간은 멀리에서 공격할 뿐으로
실제로는 손을 안대지
내 프로파일링으로는 그렇게 보고 있지
그렇다면 다행이지만
무슨 일 있으면 연락주세요. 그럼
아! 그러고보니 요전에 대담인지
뭔가로 TV방송국 갔었다며?
응 매스컴 대책의 일환으로
그래
그러고보니 배우 나가세 료우타 봤어
멋있더라~
흐응~
어라? 멋진 남자한테 흥미없나?
아니. 그거 옛날 내 남자였어
확실히 최근 자주 나오네
그렇다고 해도 그거 좋은 표본이었지
표본.. 표본?
나 전부터 생각해왔는데
당신 남자관. 좀 굴절돼 있지 않아?
그래? 뭐 당신은 평범하긴 하지
남자가 봤을 때 재미가 없어
그.. 빈틈이 없다구 여자로서
빈틈이라니 뭐야?
그렇지..
뭐.. 이런 거랄까?
현미경으로 보지 않으면
모를 것 같은 여자는 안돼
딱 봤을 때
멋진 여자로 보이지 않으면
남자.. 있지?
뭐.. 그렇지
남자와 일
양쪽다 잘하려는거 무리야
- 당신이라도?
- 나? 난 일이 제일
남자는 인생을 즐기기 위한 향신료
분명히 가르는구만
하나하나 감정에 휘둘리면
일이 잘 안되잖아?
그것처럼 하나하나 감정에 휘둘리면
연애도 잘 안된다구
하지만 감정에 휘둘리는 것도 좋은거야
흐응~
연애 센스는 없네
하지만 일의 센스는 있어
봐봐 이거 당신 생각대로야
이걸 봐
깎은 뒤 시간이 좀 지난
손톱끝은 면이 부드러워
하지만 시체의 이 손톱은
손거스러미가 잔뜩 있다
이런 손거스러미는 뭔가에 닿거나 하면
마모돼서 금방 없어지지
야스다는 죽기 직전에 손톱을 깎았다
혹은 죽은 직후 제3자의 손에 의해 깎였다
아마도
야스다의 교우관계를
조사했더니 나왔습니다
토우고우 히데노리 43세
현재 프로그램 제작회사의
관리직을 하고 있습니다
이 남자 한달쯤 전부터
야스다로 보이는 남자와 다투고 있는걸
현장 직원이 몇번이나 봤다고 합니다
너 까불지 마!
- 토우고우과 야스다의 관계는?
- 아직 불명
단 직업상의 접점은 없어
이 토우고우 어디서 나온거야?
10년전 타카미네 히토미와 함께
스토커 살인 현장에 있던 디렉터
즉 같이 특종을 찍은 남자
10년전 스토커사건과
가지고 가버린 포지티브 필름
거기에 야스다와 토우고우 그리고
타카미네 히토미의 접점이 반드시 있을거야
안녕하세요
TV방송국 넓구나~
한번 와본적이 있는데도
여기 오느라고 한참 헤맸네
- 오늘도 탐문?
- 네
괜찮을까요?
직접 몸소 움직이네
우수한 부하는 뭐하는거지?
피차일반이죠
캐스터도 몸소 현장에 나가고
보통 그런 경우가 거의 없다면서요?
난 내 눈으로 보고
확인하고 싶을 뿐
- 남의 정보는 필요없으니까
- 나도 그래
내 눈으로 보고 확인하고 싶은거지
그래서 무슨 일이지?
10년전 스토커 살인사건에 관해서
그거. 똑똑히 기억하고 있지
엄청난 특종이었다더군요
피해현장에서 우연히 만났다고 들었는데
우연히 근처에서 취재를 하고 있어서
흐음~ 근처에서 취재?
사건을 불러일으키는 뭔가가 있는걸까?
그런 우연 거의 없잖아요?
그렇지 보통은 없지
그치만 난 남들보다
사건에 관한 후각이 뛰어난걸까?
슬슬 시간이 돼서
그럼 다음에 또
야스다 히로후미
당신에게 협박장을 보낸거
야스다 히로후미 아냐?
에? 야스다?
죽은 카메라맨 야스다 히로후미
아아! 갑자기 누구 얘긴가 했네
- 아냐?
- 그럴지도 모르겠네
누가 보냈는지 하나하나
확인같은거 안하니까
도움이 못돼서 미안하네요
저야말로 죄송합니다
귀중한 시간을..
- 그럼
- 네 그럼
저기.. 저거 무슨 일이야?
아! 국장님이 10년전 스토커 살인 사건
특종 영상을 경찰쪽에 제공하라고 하셔서요
고맙습니다
하지마! 그만!!
- 되감기
- 네
- 또요?
- 벌써 50번도 넘게 봤다구요
알았으니까 빨리
멈춰
되감기
- 스톱 거기부터
- 네
위조된 특종?
특종 영상을 해석한거야
여길 봐
이 저주파음이 여기서 딱 사라졌어
이 저주파음의 정체는
공원 뒷편에 있는 바다를
운항하고 있던 배의 엔진음
주파음이라고 하는건
반드시 서서히 작아지게 마련
이 경우 현장과 배의 거리관계로 볼 때
엔진음이 기록되지 않게 될때까지는
최소 2분은 걸려
그게 한순간에 사라졌어
- 그렇다는건?
- 그래
이 영상은 편집으로
최저 2분은 잘려나간거야
그럼 이거 찍은 사람들은
스토커에게 당하고 있던 여성을
가만히 보고 있었다는 건가?
아마도.. 특종을 찍기 위해서
야스다는 어떤 방법으로
위조한 특종을 증명할 수 있는 증거를
손에 넣어서 협박을 하고 있었다
그런거지
내일 토우고우와 타카미네
임의로 끌어올께
임의동행?
설마 내가 의심받고 있는거야?
놀랬다
뭐 괜찮지 상관없으니까
오후 생방송까지 회의가 꽉 잡혀 있어서
나중에 가도 될까?
물론
그럼 기다리겠습니다
회사에는 4시에
돌아올 예정이라고 합니다
토우고우 히데노리상이시죠?
경시청입니다
네
- 안녕하세요
- 잘 부탁합니다
잘 부탁합니다
22일 오후11시 어디에 있었습니까?
묵비합니다
5초전 4 3...
안녕하세요
Evening Voice 시간입니다
캐스터인 타카미네 히토미입니다
그럼 오늘의 톱뉴스입니다
오늘 오후 3시경...
야스다에게 협박당하고 있었지? 응?
10년전 스토커 살인사건
그것과 무슨 관계 있는거지?
묵비합니다
코시가야시에서 쇼핑하고 돌아오던 주부를
뒤에서 누군가가 천으로 입을 막고
칼 등으로 목을 찔러...
그 사건이 위조된 특종이라는
증거는 잡았다
야스다에게 약점을 잡혀서
방해가 됐던거 아냐?
묵비합니다
다음 뉴스입니다
각성제를 사용한 죄로
여류작가인 코바야시 쥰코 피고에 대한
첫공판이 동경지방재판소에서 열려
코바야시 피고가 기소사실을 인정했습니다
코바야시 피고는 올해 3월
각성제를 사용하는 등 각성제 약..
야! 입다물고 있지만 말고
뭔가 말 좀 하라고!! 임마!!
괜찮아요? 괜찮아요??
- 어이 경찰병원 빨리!
- 네
어이 당신 어이
지금까지 뉴스는
타카미네 히토미가 전해드렸습니다
네
에?
방금 들어온 뉴스입니다
오늘 6시 45분 경시청에서 임의로
취조를 받고 있던 남성이 사망했습니다
반복합니다
6시 45분 경시청에서
임의로 취조를 받고 있던
- 알았다
남성이 사망했습니다
남성은 토우고우 히데노리상
43세 영상제작회사 근무
사인은 아직 알려지지 않았습니다
반복합니다
오늘 오후 6시 45분...
뭐하는 거야!
죄송합니다
임의로 끌고와서 취조중에 죽게 했다?
말도 안되는 불상사라구!
매스컴이 또 난리잖아!
네
자네가 책임을 져 줘야겠어
보스
오늘은 프로그램 내용을
일부 변경해서 전해드리겠습니다
어제 경시청에서 취조를 받다가
죽은 남성 토우고우 히데노리상은
제 옛날 동료였습니다
그 죽은 토우고우상으로부터
오늘아침 프로그램 앞으로
1통의 편지가 도착해 있습니다
이건 너무나 충격적인 내용이라서
프로그램 스탭일동
여기서 공개해야 할것인지
신중에 신중을 기해서 검토했습니다만
무엇보다 본인 의사를 바탕으로
여기에서 공개하도록 하겠습니다
전략. 시청자 여러분께
저는 프리랜서 카메라맨인 야스다 히로후미를
사고사로 위장해서 살해했습니다
그 계기가 된 것은
10년전 스토커 살인사건입니다
당시 저는 특종을 찍고 싶어서
피해자인 여성을 구하려고 하지 않고
범인의 영상을 열심히 찍어대기만 했습니다
그 뒤 날조하기 위해서
발견후 바로 도우러 간 것처럼
영상을 일부 잘라서 편집했습니다
하지만 날조 특종 영상을
편집하고 있는 것을
야스다 히로후미에게 발각당해서
협박당해 증거인 포지티브 필름을
되찾아 오기 위해서 살해했습니다
뭐야 이게
- 수고하셨습니다
토우고우의 사인결과가 나왔어
거의 다 녹을뻔 했지만
체내에서 제라틴 성형물이 발견됐어
- 제라틴... 약 캡슐?
- 그래
그 캡슐에 청산가리가 부착돼 있었어
아마도 토우고우는 그 청산가리가 든
캡슐을 복용하고 죽은거야
그거라면 캡슐이 녹는데 시간이 걸린다
취조 전에 제3자가
먹였을 가능성도 있는 거군요
아니..
단, 캡슐은 1시간이면 녹아버려
1시간?
그렇다면 타카미네에겐 범행은 무리인게...
왜냐하면 우리가 어제
4시까지 쭉 지켜봤으니까
토우고우를 임의동행으로 취조한게
5시부터 7시 사이
타카미네가 캡슐을 먹이는건 무리네
그럼 누구야!!
죄송합니다
역시 우리가 임의동행하기 전에
캡슐을 스스로 먹고
뭔가 이상해.. 반드시 뭔가 있어
철저하게 조사하자
잠깐. 뭐야?
지금 이시간부터 이 사건은
우리가 인수하게 됐다
너희들의 처분은 지금 검토중이다
머지 않아 징계위원회가 열릴거야
위의 결론이 나올 때까지
너희들은 여기서 얌전히 기다려라
- 그런 소리 못들었어
- 혹시!!
혹시 맘대로 행동한다면
좌천으로는 끝나지 않아
어떻게 된거야!
꽥꽥거리지 마
나도 괴롭다구
수사속행 허가해줘
무리라구!
취조중에 사람이 죽었다구!
어디 가는 거예요?
당연히 수사하러 가는거지
에?
우리가 맡은 사건이야
마지막까지 우리가 하는거야. 가자
아! 좀전에 다른 형사가 왔었어
수사담당에서 제외됐다던데
그거야 그렇겠지
엄청난 문제를 일으켰으니까
생각했던대로 됐다고 생각해?
뭐가?
부숴버릴거야 반드시
당신의 알리바이
그것만 말해주러 왔어
취조중의 죽음은 사고입니까?
자살입니까?
취조 방법에 문제는 없었습니까?
없습니다. 지나가게 해주세요
그럴리가 없잖아요...
- 니트로 셀룰로즈 수지?
- 틀림없어
- 부탁합니다
- 잘부탁합니다
잠깐 실례합니다
22일부터 28일까지
이사람 본적 없으세요?
- 아뇨
- 아아 모르겠는데요
그렇습니까 고맙습니다
아 실례합니다
- 안녕하세요
수고
어라? 자네들 보스는?
외출중?
자네들 보스한테서
이런걸 받았는데 말야
곤란하다구
자기 목 걸고 달랑 혼자서라도
수사를 계속하게 해달라니
이야~ 무섭다구
그녀석이 진지한 얼굴로 부탁하면
나도 모르게 끄덕여버리게 된다니까
뭐.. 어느쪽이건 책임을 지고
오오사와 에리코는 짤리겠지만 말야
재취직은 힘들거야..
알리바이 뒷조사 해왔습니다
자 이게 전부야
토우고우와 타카미네의 15일부터
사건당일까지의 행적 조사해 왔습니다
거기에서 알게 된 새로운 사실이 몇가지
분석결과에서 흥미로운게 검출됐습니다
- 수사상황 정리하자
- 네
우선 토우고우의 체내에서 나온
청산가리를 넣은...
잠깐 괜찮을까?
생방송 전이라 바쁜데
미안하네
당신한테 가장 먼저 알려주고 싶어서
뭘?
야스다와 토우고우를 죽인
범인을 알아냈어
죽인건 당신
바보같군
어디가? 이거 당신이
아주 좋아하는 특종이잖아
농담은 그만둬
바쁘다구
토우고우의 몸에서 청산가리와
캡슐 조각이 검출됐어
그게 어쨌다는 거야?
캡슐에 의해서 살해시각을 조작당했다
있잖아 캡슐에 넣는다고 해도
살해시간을 늦추는건
고작 1시간이 한도잖아?
토우고우가 죽은 날 오후부터 쭉
당신은 나한테 붙어 있었잖아
그래
그 날 당신이 토우고우에게
청산가리를 먹이는건 불가능
하지만 이거라면
가능
뭐?
- 시한장치
- 하아?
이것에 의해서
캡슐이 시한장치로 변하지
이 흰 가루는 염산로페라미드
장의 움직임을 멈추는 성분
그리고 이건 알고 있지?
매니큐어의 클리어코트
이 성분은 니트로셀룰로즈수지
이 두개가 토우고우의 체내에서 검출됐다
우선 청산가리가 든 캡슐을
매니큐어의 클리어코트로 코팅한다
이걸로 녹는 시간을 조정할 수 있지
그걸 한사이즈 큰 캡슐에
염산로페라미드와 함께 넣는다
자 이걸로 시한장치 완성
이걸 복용하면 염산로페라미드로
장의 움직임이 멈추고
장내에 독이 든 캡슐이 설치된다
그리고 클리어코트로 조정된 시간에
독이 든 캡슐이 녹기 시작해서
체내에 독이 돌게 되지
토우고우가 당뇨병으로 4시간 간격으로
캡슐제를 먹지 않으면 안된다는 걸
알고 있던 당신은
그의 약과 독이 든 캡슐을 바꾸었다
억측이네
좀 들어봐
체내에 남은 성분을 계산해보면
토우고우가 캡슐을 복용한건
29일 오전0시
그때 같이 있었던게 당신
그것도 억측이네
도대체 내가 같이 있었다는 증거..
증거는 이거
이게 증거?
같이 찍혀 있는게 누군지
전혀 알 수가 없잖아
주차장 방범카메라에 찍혀 있던 인물과
당신을 3D 슈퍼임포즈법으로 해석해봤어
응? 몰랐었어?
아무리 모자로
얼굴을 가려도 소용없다구
방범카메라의 입체영상과
당신 사진을 비교했더니
간단하게 동일인물이라고 판정됐어
그리고 야스다의 욕실에서
나온 것도 있지
배수구에서 야스다의
손톱 일부가 발견됐다
그 손톱 단면에서
제3자의 피부가 검출됐지
감정 결과
당신과 DNA가 일치했다
그 팔의 상처
그렇지?
아무래도 도망칠 곳은
없는 것 같군
논리의 구축, 철저한 정보수집
완벽한 증거
당신. 나정도의 우수한 저널리스트가
될 수 있었을거야
당신이 말하는
우수한 저널리스트라는게 뭐야?
특종을 위해서
사람이 죽는걸 보고만 있는 거?
위조된 특종을 숨기기 위해서
사람을 두명이나 죽이는 거?
과거의 당신 인터뷰기사
전부 읽었어
꼼꼼하고 완벽주의
어떤 부정도 용서하지 않고
결백하게 살아왔다
우수한 저널리스트
...였다
정의를 향해 똑바로 살았던 당신이
쓸데없는 지위나 명예를 지키기 위해서
범죄를 범했다는 거야?
이제 그만
당신한테 무슨 말을 해도 모를거야
네네 모르죠
어째서 진거야?
마음에 나약함이 있는건 당연
하지만 그 나약함에 지면
안되는 인간도 있어
자부심을 갖고 있었잖아?
사건에는 말야
목소리가 있어
가만히 내버려둬도
누군가가 들어주는 목소리도 있고
너무 작아서 아무한테도
들리지 않는 목소리도 있어
난 전하고 싶었어
작은 목소리를
작은 목소리를 전하기 위해서는
내가 커지지 않으면 안돼
- 그래서
- 그건 아냐
당신 말에 온도가 있다면
비록 아무리 작은 목소리라도
누군가에게 반드시 전해져
그렇지 않아?
당신과는 친구가
될 수 있었을 것 같네
타카미네상 시간됐습니다
부탁합니다
이번 건 전부 당신이 조사했어?
아니
나한테는 우수한 부하가 있거든
그랬지
- 안녕하세요
- 잘 부탁합니다
지금 스튜디오로 들어갔다
뒤는 부탁해
캐스터의 지위를 지키기 위해서
두명이나 희생하다니..
생방송 도중에 자백하다니..
그게 뭐야?
그사람 역시
보스랑 닮은 것 같아요
일에 대한 정열만
그거 진짜야?
그러니까 아프다구요
힘이 너무 세요
좋겠다 노다테상
일기예보언냐랑 테이트한건가-
보스가 대담했을 때
꼬셨다는 것 같아요
왜...왜 나는 안되는 거였지?
그래서 다음에 미팅 좀
주선해달라고 하려구요
좋네~ 부탁해봐
노다텟찌~
10명 부르면. 알았지? 잘부탁해
- 오우 수고~
- 수고하셨습니다
최근 잔업하게 됐다던데
뭐 별로
역시 그런건가
과거에 얽매여 있으면
앞으로 나아갈 수 없으니까 말야
요전 현장 상사였는데 말야
엄~청 큰 빌딩이고 말야
엄청나단 말야 상사근무라는거..
에리코가 바쁜 것도 알 것 같아
타카미네 히토미 용의자는...
에리코네 종업원 몇명 정도 있어?
응? 1000명 정도일까?
- 1000명???
- 응
엄청난데~
이전 경시청 수사1과 특별대책실의
오오사와 에리코경부와
대담하고 녹화한 적이 있었습니다
보시고 계시는 건 그때의 영상입니다
수고하셨습니다~ 네네~
자요 건배~
여성최초의 실장이라니
솔직히 중압감은 없었나요?
없어요
그것보다도 해외에서 쌓은 노하우를
어떻게 일본의 형사수사에
살릴 수 있나 그걸 생각..
에.. 지금...
나....지?